# 概論

「異世界野球拳」はこれから作ろうとしている物語で、まずはゲームとラノベで出版し、次にコミカライズする予定。

ストーリーとしては
大枠としては３部作に分かれる。

第一弾は



・主人公はある男子大学生。数学に強く、国内No.1の大学の数学科に所属しているが（モデルは東京大学）、大学をサボってエロゲー三昧のアホ学生。
・性的興奮を刺激し、少子化を解決する施作として野球拳をオリンピック競技にする政治活動をしているが、賛同者はエロ男子大学生のみ。
・一方、幼馴染の女の子は早稲田の弁論サークルに所属しており、政治家秘書のバイトをやっており、将来は政治家を目指している。弁論大会で多数の受賞歴を誇る。
・彼女は密かに主人公に思いを寄せているが、才能の無駄遣いをしている彼を呆れ顔で見つめる、典型的なツンデレタイプ。


・ある大学生がふと気がついたら異世界（中世ヨーロッパ風）に飛ばされており、牢屋で眼を覚ます。

・大学の単位が足りずに困っていたところ、スプリング8っぽい加速器での実験の手伝いをすれば単位がもらえることに気づき、急いで応募する。
しかしそこで何か以上なことが発生して白い光に包まれたところで意識が途絶える。

・思い出したところ、どうやら素っ裸で街中に転移したらしく、公然わいせつ罪で逮捕されたらしい。
・なぜか日本語は普通に通じる。（その謎は後で解ける）
・ムチムチのお姉さんの牢番に聞くと、一応法治国家ではあるものの、完璧な法治体系など存在しないことが知られており、法律とは別に戦って力で勝ち取る方法もあることを知らされる
・かといって暴力であれば男が有利になるので、この世界では野球拳が公式競技として世界中が野球拳で動いている。
・戦乱が絶えなかった時代に現れたこの国の初代国王が野球拳を広め、それで紛争を解決していくことでこの５００年間野球拳による世界平和が実現した。


・これを聞いた時点で主人公は５００年前にもエロい日本人のおっさんが飛ばされてきたんだろうと悟る（のちに誤解だとわかるが、それは第二弾以降）

・野球拳のルールはただのじゃんけんではなくて、手持ちのグー・チョキ・パーのカードを合計で9枚持ち寄る（グーチョキパー3枚ずつでも、全部パーでも良い）。そのカード自体は街の外を徘徊するエロい魔物との戦い（これも野球拳）で勝ち取る必要がある。

・手持ちのカードが9枚以下になってしまうと牢屋に落ちてしまい、ムチムチ牢番に弄ばれるが、カードを補充してもらい15枚からスタートできる。

・１勝負事に負けた方が一枚脱いでいく。4枚で全裸になったら負け。
　ただし、９回勝負しても勝負がつかない場合はそのまま引き分けとなるが、公式戦では延長戦があり、次は手持ちのカードから1枚ずつの勝負となり、どちらかが4枚脱ぐまで勝負は続く。

・パラメーターはゲームを純化する意味も含めて運値だけ。戦うたびに経験値が入り、ある程度経験値が貯まると運値が上がる。ゲーム画面上には自分と相手の運値が表示された状態であり、それが基本的な勝率になる。
・具体的にいうと、自分の運値が１０、相手が５だとする。その時に自分がパーを出したとすれば、10/15の確率で相手はグーを出す。
ただし、相手がグーのカードを持っていない場合、運の計算は反転し、10/15の確率でチョキを出す。
チョキも持っていなければパーを出す。
・つまり、相手がどの手札を何枚持っているかという読み合い、駆け引きが大事になってくる。
・レベルが高ければ必ず勝てるわけではない


・レベルが上がるごとにパッシブスキルが身につく場合がある。
　そのパッシブスキルはキャラクターの個性に大きく影響する。主人公が最初に身につけるパッシブスキルは「数値化」。最初は相手の運値が見える。
次のレベルになれば「確率計算」スキルが身につく。どのカードを出せば何%の確率で勝てるかが表示される。（ただし、運の反転現象は見抜けない）
次のレベルになれば「真の確率計算」ができるようになり、運の反転現象も含めた勝率が表示されるようになる。
次のレベルに達するとオートモードで、一番確率の高いカードから順に出すようになり、勝負がサクサク進められるようになる。


・主人公の考えた仮説は、この世界は自分に都合が良く作られすぎていることに疑問を抱く。
　が、必ず勝利するとは言えないまでも、自分のスキルはかなりのチートスキルなので、それを使ってこの国でのしあがり、謎を解くことを決意する。

その後は
・ギルドに向かい
・王国四天王の
　
　
　シスターさん
　格闘家
　魔法使い
　騎士団長

　を倒し、最後に皇女を倒せばめでたく国王になる。

　ゲームクリア後は鬼畜モードが解禁される。
　鬼畜モードでは「魔法のとびっこ」などの鬼畜スキルが解放されると共に、１周目では脱がすまでだったのが、最後まで行けるようになる。
　鬼畜モードをクリアすると、実はこの国の初代皇女が幼馴染だったことがわかる。

